Ejercicios IF – Else o Switch

Crear una aplicación .net core que pida un numero del 1 al 5 y que imprima si es Primo.

Crear una aplicación que pida el ingreso de un numero y que indique si es par o impar.

Crear una aplicación que pida un número del 1 al 7 y diga el día de la semana correspondiente en String.

Crear una aplicación que pida un número del 1 al 12 y diga el nombre del mes correspondiente.

Crear una aplicación que pida 3 números y los muestre en pantalla de menor a mayor.

Crear una aplicación que pida un número y diga si es positivo o negativo.

Crear una aplicación que pida una letra y detecte si es una vocal.

Crear una aplicación que pida 10 números y diga cuál es el mayor y cual el menor.

Crear una aplicación que pida tres números e indicar si el tercero es igual a la suma del primero y el segundo.

Hacer una calculadora que pida un operación(suma, resta, multiplicación, división y potencia) y luego 2 números para resolver la operación.

Crear una aplicación que calcule el aumento de sueldo que le corresponde al trabajador de una empresa que cobra 50.000 soles anuales, la aplicación debe poder realizar los siguientes cálculos:

a. Si lleva más de 10 años en la empresa se le aplica un aumento del 10%.

b. Si lleva menos de 10 años pero más que 5 se le aplica un aumento del 7%.

c. Si lleva menos de 5 años pero más que 3 se le aplica un aumento del 5%.

d. Si lleva menos de 3 años se le aplica un aumento del 3%.
